1.3.2锦标赛流程
报名阶段： 设定开放报名时间：每周一凌晨1点 ~ 每周六凌晨1点；开赛前通知玩家3次，分别在1天，12小时、1小时，30分钟，1分钟。
分组阶段： 报名结束后，系统自动随机分配对局和座位，并通过短信与应用内推送通知玩家。
比赛阶段： 按照轮次顺序进行，直到决出冠军。
结果阶段： 大厅领奖台展示前3名（头像、名称、奖金），排行榜展示前100名玩家。


1.3.3 比赛计时与超时惩罚
每轮等待时间：3 分钟，未能在时间内进入房间的玩家视为 弃权，直接淘汰。
单次回合出牌时间：30 秒，超时将自动 从抽牌堆抽一张牌 并跳过出牌回合。
出 Whot 牌指定花色时间：10 秒，超时将随机指定一种花色。
每位玩家轮流出牌时间：每轮持续10秒



1.4参赛与淘汰规则
   1.4.1 参赛资格

玩家必须是充值用户才能报名。
玩家必须支付 报名费用（如游戏币、代币或门票）。
玩家必须在报名截止前完成报名。
玩家报名后不可取消。
报名费：500

1.4.2 淘汰规则
局内淘汰：
每桌比赛结束后，第一名 晋级，第二、三、四名 全部淘汰。

弃权淘汰：
玩家未在规定时间内进入比赛房间。
玩家在游戏过程中主动退出（视为弃牌并退出比赛）。
玩家因网络连接中断超过 5 分钟且未重连。


1.5结算与积分规则
1.5.1. 单局结算规则（用于锦标赛胜负判定）
锦标赛中，单局的获胜者为 第一个出完所有牌 的玩家。

排名	   结算结果	积分（用于内部及排行榜排序）
第 1 名	 晋级	3 分
第 2 名	 淘汰	1 分
第 3 名	 淘汰	0 分
第 4 名	 淘汰	0 分
注：在锦标赛模式下，每桌只进行 一局 比赛，以最快获胜者作为晋级标准。

1.5.2. 平局处理（极端情况）
如果多名玩家同时打出最后一张牌： 理论上不可能，因为是轮流出牌。

如果牌堆耗尽： 游戏结束。系统会统计玩家的牌点数，按牌点数从多到少排序。牌点数最少的玩家获胜。如果出现平局，系统会为平局的玩家各抽一张牌。牌点数最少的玩家获胜。

1.5.3. 排名依据（总排名）
锦标赛的最终排名依据淘汰的轮次确定。

淘汰轮次				排名区间			示例
决赛（淘汰）			亚军			   第 2 名
半决赛（淘汰）		季军、殿军	   第 3-4 名
四强赛（淘汰）		5-8 名		   第 5-8 名
十六强赛（淘汰）		9-16 名		   第 9-16 名
三十二强赛（淘汰）	17-32 名	   第 17-32 名
六十四强赛（淘汰）	33-64 名	   第 33-64 名
100强赛（淘汰）		65-100 名	   第 65-100 名


1.6 奖励规则
奖励设置应激励玩家积极参与并争取更高的排名，。

1. 奖励池构成
报名费贡献： 所有玩家的报名费（如游戏币/门票）按比例汇入奖励池。
平台追加： 平台额外投入的奖金。

2. 奖励分配示例
排名			奖金
冠军			50,000
亚军			20,000
季军			10,000
4~100名	700
其他参与者	0


1.6技术与界面
1. 核心功能
报名系统： 支持报名、缴费。
自动分组系统： 根据人数自动匹配 4 人桌，生成对阵图。
比赛房间： 独立的锦标赛专用房间，可共用私人房间。
牌局逻辑： 严格执行 Whot 特殊牌（1, 2, 8, 14, Whot）的逻辑和效果。
计时系统： 严格的倒计时，与超时惩罚机制关联。
即时战绩更新： 玩家淘汰或晋级状态实时更新。
公平性保障：发牌的随机因子

2. 界面需求 (UI)
锦标赛大厅： 显示信息
报名阶段：（优胜者奖金、入场费、公布结果时间，参加按钮）
已报名阶段：（优胜者奖金、开赛倒计时、报名状态）
比赛阶段：（优胜者奖金、进入比赛）
完赛阶段：（前三名信息，查看结果排行榜）

对阵图 (Bracket)： 可视化的晋级路径展示。
赛内 HUD： 清晰显示玩家排名、当前轮次和剩余出牌时间。




附件一

锦标赛结构与规则

第一阶段：海选轮 — 高效且公平的海选
目标：从500+人中筛选出最强的约128人进入下一阶段。
核心优势：强者提前相遇的概率低，保证了公平性和容错率。

规则设计：
轮次：进行5轮比赛。
每轮规则：每轮随机分配4人一桌，进行1局 定胜负的Whot比赛。
积分规则：
每局第1名：3分
每局第2名：1分
每局第3、4名：0分

分组逻辑：第1~5轮：完全随机匹配。
晋级条件：5轮结束后，总积分排名前64的玩家晋级。

第二阶段：单败淘汰赛 — 刺激的白热化竞争
目标：从64人快速决出决赛桌8强。

规则设计：
赛制：128强 - 64强 → 32强 → 16强 → 8强。
比赛形式：每4位玩家为一组，进行一场 “3局2胜” 的迷你比赛。
晋级条件：先赢得2局胜利的玩家晋级下一轮。
每局比赛的积分规则与海选轮相同：
每局第1名：3分
每局第2名：1分
每局第3、4名：0分
但以“先赢得2局”为核心目标。
特别注意： 晋级的玩家，一定要等到所有玩家都打完比赛才开始下一赛制

分组逻辑：根据海选轮的总积分排名，按“蛇形分组”原则进行（即第1名、第4名、第5名、第8名等在一桌），确保强强在决赛前不过早相遇。


第三阶段：决赛桌 — 王者的终极对决
目标：从8强中决出冠、亚、季军。

规则设计：
比赛轮次：共进行 5轮 比赛。
每轮安排：每轮两桌同时进行1局比赛。
分组逻辑：每轮结束后，按照当前总积分排名，采用“蛇形分组”重新分桌。
第1轮：随机分桌。
第2轮：按第1轮后积分，第1、4、5、8名一桌（A桌）；第2、3、6、7名一桌（B桌）。
第3轮：按第2轮后总积分，再次蛇形分组。
...以此类推。
积分规则：每局采用加权积分（第1名5分，第2名3分，第3名1分，第4名0分）。
最终排名：5轮后，按总积分决定冠、亚、季军。

平局处理：

1、比较获得“单局第一名”的次数，比赛中拿到的第一名次数最多，谁排名靠前。
2. 如果第一名次数相同，则比较获得“单局第二名”的次数。谁拿到的第二名次数最多，谁排名靠前。
3. 如果以上所有条件都无法打破平局，则进行“加赛”。
- 按时间： 所有平局选手 按达到目标分的时间顺序
- 加赛形式：所有平局选手进行一场一局定胜负的Whot比赛。
- 排名规则：在该局加赛中，根据选手的出牌名次决定最终排名。
- 持续加赛：如果加赛再次出现平局（理论上极小概率），则继续加赛，直至分出胜负。